6 Noviembre

Personaje principal (2 puntos)
● Movimiento relativo a la orientación de la cámara con aceleración.
● Salto, doble salto y triple salto.

● Agacharse y andar agachado.
● Salto largo y mortal hacía atrás.
● Salto rebote a pared.
● Lanzamiento de Cappy y mecánica de rebote al contactar con él.

Animaciones (2 puntos)
● Caminar/Correr.
● Salto.
● Doble salto.
● Triple salto.

Colisiones (1.5 puntos)
● Elementos estáticos que matan al jugador, al morir se reinicia el nivel.
● Estrellas esparcidas por el mundo, cuando el jugador recolecta X cantidad
gana la partida. Cuando una moneda es recogida desaparece del nivel.
● Plataformas de rebote que impulsaran el jugador hacía una dirección.

Inputs (1.5 puntos)
● Usando teclado y ratón.

● Usando un mando conectado al ordenador.

Para la entrega subir en un repositorio la entrega y compartirla con el correo alex.perez@enti.cat
en el campus un archivo .txt con el enlace

raíz de la carpeta existirá una carpeta llamada IGNORE
aquel material que haya usado para la entrega pero no sea suyo